دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 4=
(العاشق المسيطر)
السيدة لو.
منذ انضمامك إلى باراماونت،
كل النبلاء والنخب
يدورون حولك.
أنت حقا تجذب الانتباه.
السيدة جو.
أنا هنا لفترة قصيرة فقط.
ليس لدي أي نية
للتنافس معك.
بمجرد أن أنهي ما جئت من أجله،
كل المجد هنا
سوف تكون لك.
الجواهري الشهير
السيد جينغ هايسي
ينتظرك في الغرفة الخاصة.
ينبغي عليك أن تذهب لمقابلته.
لو هوايان.
السيدة جو.
أتساءل عما إذا كان نجمنا العظيم
سأكرمني بمشروب.
كيف يمكنني رفض
دعوة السيد الشاب جيانغ؟
حسنًا.
لذا فإن لؤلؤة مي معك.
السيدة لو.
مع اللؤلؤ؟
ما هي لؤلؤة مي؟
السيد جينغ.
ماذا تحاول أن تفعل؟
بالطبع، اقتلك.
وخذ لؤلؤة مي.
هل لؤلؤة مي تحمي سيدها؟
لقد بدأت اللعبة.
غو منغ. أين غو منغ؟
اقتلوها!
يساعد!
أنقذني!
يجري!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
قتل!
يجري!
(لؤلؤة مي قادرة على التحكم في مضيفها.)
كم هو مثير.
اخرج.
قتل!
يساعد!
(أنت مهووس بها حقًا.)
هل أنت
مثلي؟
(إنها رد فعل لؤلؤة مي.)
(لي موتونج،)
(لا يجب أن تقع في حبها.)
(لا، ​​لا يمكنك ذلك.)
الآن دورك .
(جينغ هايسي،)
(أنت مرة أخرى.)
السيد الشاب جيانغ، لماذا أنت هنا؟
لو هوايان أصبح مجنونًا!
إنها تحاول قتلي!
اهدأ يا سيد الشاب جيانغ.
دعني أساعدك على الجلوس والراحة.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر ببطء.
اسرع اذهب!
لم أكن أنا.
نعم.
لو هوايان.
أنت قاتل.
أنت قاتل!
لو هوايان قاتل! لو هوايان!
أنت مستيقظ.
أين هذا؟
بيتي.
لقد أعادتك من باراماونت.
هذا السيد جينغ...
لماذا حاول قتلي؟
جينغ هايسي.
إنه أخي غير الشقيق.
لقد أراد قتلك
لأن لؤلؤة مي موجودة في داخلك.
لماذا أنا محاصرة في عالمك؟
يستمد ووجيان قوته من مصدرين،
لؤلؤة تشي ولؤلؤة مي.
لقد عادت لؤلؤة تشي إلى ووجيان،
لكن لؤلؤة مي بقيت بداخلك.
السبب الذي يجعلك قادرًا على رؤية الوحوش الروحية
هو بسبب ذلك.
لذا؟
ماذا عن أختي إذن؟
لقد ماتت بسبب ذلك أيضًا.
أليس كذلك؟
أنت من Wujian
تعامل مع حياة الإنسان كما تتعامل مع النمل.
لذا فإن حياتنا وموتنا
لا تعني لك شيئًا، أليس كذلك؟
مهما كانت الحاله
لا تزال بحاجة إلى شفاء جروحك.
كرجل ذو دم بارد من ووجيان،
هل تتظاهر
بإظهار اللطف لي الآن؟
ماذا لو كانت حسن نية
سيد ووجيان
هو فخ؟
لا أستطيع تحمل ذلك.
سلم لو هوايان.
أعطني لو هوايان!
السيدة لو.
لقد مات أخي للتو في باراماونت.
لقد رأى أحدهم أنك
في شجار حاد معه،
وطعنه بالسكين.
هل أنت الذي قتلت أخي؟
القائد جيانغ،
إذا كان لديك دليل
فاعتقلني واستجوبني.
إذا لم تفعل ذلك،
هل أنت فقط تستغل سلطتك؟
تم العثور على هذا في مسرح الجريمة.
راقصة
في باراماونت أقسمت أنها لك.
لو هوايان,
لا يمكنك إنكار ذلك.
هذا القرط
إنها لي بالفعل.
لكن
أنا لم أقتله على الإطلاق.
لا يهمني إن فعلت ذلك أم لا.
إذا كنت مشتبهًا، فأنت تستحق الموت.
في مدينة يي،
أنا، جيانغ مينجفينج،
أقتل من أشاء.
إنها غطرسة كبيرة، يا قائد جيانج.
لا بد وأنك المفتش لي موتونغ.
نظرًا لأن القائد جيانغ
يعتقد أنه شخص عظيم جدًا،
لماذا لا تطلق النار؟
اقتلني أيضا
اخرج من هنا.
لماذا ساعدتني مرة أخرى؟
ما هي الخدعة التي تلعبها هذه المرة؟
أريدك فقط أن تعيش.
هذا الدواء
يمكن أن يخفف الألم
الناجم عن رد فعل لؤلؤة مي.
خذها.
هل انت بخير؟
هل تسبب لك جيانغ مينغفينغ في
أي مشكلة الآن؟
خذ الآنسة لو إلى المنزل.
حسنًا.
السيدة لو.
نعم.
لقد قبلت الدواء الذي أعطيتك إياه.
هل هذا يعني
هل سامحتني؟
السيد جو، لماذا لم تقم
بتشغيل السيارة بعد؟
السيدة لو.
في الحقيقة،
رئيسنا ليس شخصًا سيئًا.
لا تكن عدائيًا تجاهه.
ليس هو فقط الذي أشعر بالعداء تجاهه.
أنا عدائي تجاه الجميع من Wujian.
إذا كنت لن تقود،
سأخرج.
حسنًا.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء
تلعق باهتمام رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر تشير
أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪